## 👾 TELEGRAM PARSER BOT
Бот для парсинга информации в телеграме. Ниже описана инструкция по настройке.
> _Установка зависимостей  >>  Скачивание файлов программы  >>  Получение API ключей  >>  Первичная настройка  >>  Запуск_

##### ⚙ ТРЕБОВАНИЯ:
- Версия Python 3.6+

##### 📦 БИБЛИОТЕКИ:
> В следующей команде описана установка двух библиотек. Достаточно будет одной  (`pyrogram`) , но разработчик рекомендует установить и  `tgcrypto`. С ним бот работает на порядок быстрее.
```bash
pip install pyrogram tgcrypto
```

##### 💾 КАЧАЕМ БОТА:
В консоли переходим в директорию где будет находиться бот и выполняеем следующую команду:
```bash
git clone https://github.com/ettercaper/TelegramParserBot.git
```

##### 🔐 ПОЛУЧАЕМ API KEYS:
Далее нужно получить `api_id` и `api_hash` для аккаунта в телеге с которого будем парсить контент.
1. Переходим по ссылке [my.telegram.org/apps](https://my.telegram.org/apps).
2. Логинимся в системе, и заполняем все необходимые поля.
3. Полученные по итогу **api_id**  и  **api_hash** надо вписать в файл `config.ini` в соответствующие строки.

##### 🚀 ЗАПУСК ПРОГРАММЫ:
В папке с ботом:
```bash
python app.py
```
> **При первом запуске** консоль запросит авторизацию.<br/><br/>
Сначала надо будет ввести номер телефона в международном формате, потом код который придёт в самом мессенджере. Если установлен пароль на вход, то и его тоже запросит. После этого будет создан файл в корневой директории: `account.session` - это файл сессии, через него программа будет авторизовываться в последующие запуски.<br/><br/>
На этом настройка закончена, жмём `CTRL+C` для выхода из программы. И можно запускать бот снова.

##### 🔥 КОМАНДЫ / ПАРСЕРЫ:
Команды: | Описание:
--- | ---
`/parse_users arg` | _Парсинг пользователей чата и их публичных данных._<br/>💬 [Детальнее](descriptions/GetChatMembers.md)